UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
Albert?
Albert?
What's he doing here?
Apa yang dia buat di sini?
-Hello there. -Welcome.
-Hello. -Selamat datang.
My word.
kata saya.
That's not a car you see in these parts.
Itu bukan kereta yang anda lihat di bahagian ini.
I'm running a bit low on fuel.
Saya kehabisan bahan api.
Can I get some emergency fuel and an oil change as well?
Boleh saya dapatkan minyak kecemasan dan tukar minyak juga?
We do everything here.
Kami melakukan segala-galanya di sini.
This is why
Inilah sebabnya
you should know your place and not act up.
anda harus tahu tempat anda dan tidak bertindak.
I'm not sure if we have engine oil in stock.
saya tak pasti jika kami mempunyai stok minyak enjin.
It might take a few days.
Ia mungkin mengambil masa beberapa hari.
Take your time.
Ambil masa anda.
Can you just call me a cab to Seoul?
Boleh awak panggil saya teksi ke Seoul?
A cab?
Sebuah teksi?
Hey. I'm calling from Horang.
Hei. Saya telefon dari Horang.
Send me a cab.
Hantar teksi kepada saya.
Thanks.
terima kasih.
What is that?
Apakah itu?
There's…
ada…
There's a woman there.
Ada seorang wanita di sana.
You know,
awak tahu,
I've heard of people spotting
Saya pernah mendengar orang melihat
a maiden ghost near that highway.
hantu anak dara dekat highway tu.
I'll call you when the car's ready.
Saya akan hubungi awak apabila kereta sudah siap.
Can you leave me your phone number?
Boleh awak tinggalkan saya nombor telefon awak?
What did you see out there?
Apa yang anda lihat di luar sana?
Jeez, that scared me.
Ya ampun, itu menakutkan saya.
I thought he was just another deadbeat.
Saya fikir dia hanya satu lagi deadbeat.
Who is he really?
Siapa dia sebenarnya?
It was that bastard in the van who tried to kidnap me.
Ia adalah keparat dalam van itu yang cuba menculik saya.
Hey.
Hei.
No woman should be there alone this late.
Tiada wanita sepatutnya berada di sana seorang diri lewat ini.
Aren't you scared at all?
Adakah anda tidak takut sama sekali?
There are still gangsters out there, you know.
Masih ada samseng di luar sana, anda tahu.
Don't you know how scary this world is?
Tidakkah anda tahu betapa menakutkannya dunia ini?
How could I have known that the van guy was the auto shop owner?
Bagaimana saya boleh tahu bahawa lelaki van itu adalah pemilik kedai kereta?
And Albert was supposed to be with his family,
Dan Albert sepatutnya begitu bersama keluarganya,
so how was I to know I'd find him there?
jadi bagaimana saya tahu saya akan menemuinya di sana?
For all we know, Albert could be managing the slush fund.
Untuk pengetahuan semua, Albert mungkin menguruskan dana slush.
He's Chairman Kang's grandson, after all.
Lagipun, dia cucu Pengerusi Kang.
He's not capable of that though.
Dia tidak mampu untuk itu.
Capabilities don't decide how people work.
Keupayaan tidak menentukan cara orang bekerja.
They just keep quiet and do as they're told.
Mereka hanya mendiamkan diri dan lakukan seperti yang diperintahkan.
Seeing that you're taking his side, he must've grown on you already.
Melihat anda berpihak kepadanya, dia pasti sudah membesar dengan awak.
Don't be ridiculous!
Jangan mengarut!
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
What are you doing out here?
Awak buat apa kat luar ni?
I was waiting for you.
Saya menunggu awak.
Me? Why?
saya? kenapa?
I'm about to make you an offer you can't refuse.
Saya akan membuat tawaran kepada anda anda tidak boleh menolak.
It's cold. Can't we go inside and talk?
Ia sejuk. Tidak bolehkah kita masuk ke dalam dan bercakap?
Someone might overhear us there.
Seseorang mungkin mendengar kami di sana.
This has to stay between you and me only.
Ini perlu kekal antara awak dan saya sahaja.
I was originally going to do it on my own,
Saya pada asalnya akan melakukannya sendiri,
but I need your help now that Go Bok-cheol is out.
tapi saya perlukan bantuan awak sekarang Go Bok-cheol sudah keluar.
Anyway, let me get to the point.
Apa-apa pun, biar saya sampai ke intinya.
There's some easy money at the company.
Ada wang mudah di syarikat itu.
What? Money?
apa? wang?
Yeah.
Ya.
I'm thinking of hiring you as a bodyguard-assistant.
Saya sedang berfikir untuk mengupah awak sebagai pembantu pengawal peribadi.
I'll make it worth your while.
Saya akan membuat ia bernilai sementara anda.
I'm offering you the chance of a lifetime right now.
Saya menawarkan awak peluang seumur hidup sekarang.
Oh gosh!
Ya ampun!
Hong Jang-mi!
Hong Jang-mi!
You'll have the RA come running.
Anda akan meminta RA datang berjalan.
You're afraid of her, but not afraid to steal from the company?
Anda takut kepadanya, tetapi tidak takut untuk mencuri daripada syarikat?
Hold on.
Bertahanlah.
She definitely knows about the Outstanding Women Club's slush fund.
Dia pasti tahu tentang dana slush Kelab Wanita Cemerlang.
Maybe she knows about Yehppee and the slush fund ledger as well?
Mungkin dia tahu tentang Yehppee dan lejar dana slush juga?
This easy money you speak of.
Wang mudah yang anda sebutkan ini.
When and how did you find out about it?
Bila dan bagaimana anda mengetahui tentangnya?
I help Ms. Song out with the Outstanding Women Employees' Club.
Saya bantu Cik Song Kelab Pekerja Wanita Cemerlang.
It turns out that was a paid position.
Ternyata itu adalah jawatan berbayar.
I'm just seeking compensation for the unauthorized use of my name.
Saya cuma minta pampasan untuk penggunaan nama saya tanpa kebenaran.
How much is it?
Berapa harganya?
Is it enough to change your life?
Adakah cukup untuk mengubah hidup anda?
What's with that look in her eyes?
Ada apa dengan pandangan matanya itu?
Why does it feel like I'm being interrogated?
Kenapa rasanya Saya sedang disoal siasat?
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
After all, you stopped me from going on that business trip.
Lagipun, awak menghalang saya daripada pergi dalam perjalanan perniagaan itu.
I haven't even checked the account yet.
Saya belum semak akaun lagi.
It could be one big one?
Ia boleh menjadi satu yang besar?
Maybe ten million won?
Mungkin sepuluh juta won?
Queen Bee.
Ratu Lebah.
I'm telling you this because I care about you.
Saya memberitahu anda ini kerana saya mengambil berat tentang awak.
Don't do it.
jangan buat.
Just promise me you won't, here and now.
Hanya berjanji kepada saya anda tidak akan, di sini dan sekarang.
What's with the straight face?
Ada apa dengan muka lurus?
Just forget it.
Lupakan saja.
Happy now?
Gembira sekarang?
I can't trust Go Bok-hee, and Albert seems suspicious.
Saya tidak boleh mempercayai Go Bok-hee, dan Albert kelihatan mencurigakan.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
Damn it!
sial!
EPISODE 7: I KNOW WHAT YOU DID LAST SUMMER
EPISOD 7: SAYA TAHU APA YANG ANDA LAKUKAN PADA MUSIM PANAS
Good morning.
selamat pagi.
Did you have a good time with your family last night?
Adakah anda mempunyai masa yang baik dengan keluarga anda semalam?
Of course.
Sudah tentu.
The coffee smells great.
Kopinya berbau harum.
I'll take one as well.
Saya akan ambil satu juga.
Was that crossing the line?
Adakah itu melintasi garisan?
You crossed way over the line.
Anda melintasi garisan.
How does a young kid like you
Bagaimana seorang kanak-kanak kecil menyukai anda
think you can ask someone clearly your senior to make you coffee?
fikir anda boleh bertanya kepada seseorang jelas senior awak buatkan awak kopi?
Don't you have working hands?
Adakah anda tidak mempunyai tangan yang bekerja?
She's not older than me. I'm…
Dia tidak lebih tua daripada saya. saya…
-I'm her senior. -Big Al.
-Saya senior dia. -Al besar.
You're coming to the division head lunch, right?
awak datang ke makan tengah hari ketua bahagian kan?
You'd better not exclude him just because he's young.
Anda lebih baik tidak mengecualikan dia hanya kerana dia masih muda.
Bring him along.
Bawa dia bersama.
Take me out of here right now.
Bawa saya keluar dari sini sekarang juga.
-Oh, right now? -Yes.
-Oh, sekarang? -Ya.
This way.
dengan cara ini.
Is that young man really a division manager?
Adakah lelaki muda itu betul-betul pengurus bahagian?
Yes, that's right.
Ya, betul.
He's the chairman's grandson.
Dia cucu pengerusi.
Miss!
Cik!
You should've told me sooner!
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal!
Seriously?
Serius?
How is his desk so empty?
Bagaimana mejanya begitu kosong?
What are you doing over there, Ms. Hong?
Apa yang awak buat di sana, Cik Hong?
This videotape stack fell from the desk.
Timbunan pita video ini jatuh dari meja.
Gosh, Mr. Oh should tidy up a little.
Gosh, Encik Oh patut kemas sikit.
This is a report on Kang Myeong-hwi's car accident.
Ini adalah laporan mengenai Kemalangan kereta Kang Myeong-hwi.
Why was this…
Kenapa ini…
TRAFFIC ACCIDENT FATALITY INCIDENT REPORT
LAPORAN INSIDEN KEMALANGAN LALU LINTAS KEMALANGAN
6. ACTIONS TAKEN FOLLOW-UP INVESTIGATION
6. TINDAKAN YANG DILAKUKAN SIASATAN SUSULAN
7. NOTES: VEHICLE INSPECTION ON DAY BEFORE ACCIDENT
7. NOTA: PEMERIKSAAN KENDERAAN PADA HARI SEBELUM KEMALANGAN
At Horang Auto Repair Shop?
Di Kedai Membaiki Kereta Horang?
Did you see the article
Adakah anda melihat artikel itu
about the bankruptcy status of the top 50 conglomerates?
tentang status muflis daripada 50 konglomerat teratas?
What's your outlook, President Shin?
Apakah pandangan anda, Presiden Shin?
"The exchange rate is in crisis, and domestic demand has plunged."
"Kadar pertukaran berada dalam krisis, dan permintaan dalam negeri telah merosot."
The media reports are stirring market sentiment.
Media melaporkan sedang membangkitkan sentimen pasaran.
However,
Walau bagaimanapun,
since pension funds announced up to one trillion won in market injections,
sejak dana pencen diumumkan sehingga satu trilion won dalam suntikan pasaran,
I believe the likelihood of Korea facing a Southeast Asian-style crisis is low.
Saya percaya kemungkinan Korea menghadapi krisis ala Asia Tenggara adalah rendah.
As expected,
Seperti yang dijangka,
it seems our perspectives align.
nampaknya perspektif kita sejajar.
Both crises and opportunities are illusions.
Kedua-dua krisis dan peluang adalah ilusi.
Just keep your eye on the prize.
Hanya perhatikan hadiahnya.
Use anything you can,
Gunakan apa sahaja yang anda boleh,
whether it's a sense of crisis or patriotism,
sama ada rasa krisis atau patriotisme,
to sell as much as possible.
untuk menjual sebanyak mungkin.
-Yes, sir. -Understood.
-Ya, tuan. -Difahamkan.
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
What should we name the fund?
Apa yang patut kita namakan dana itu?
You do know that Hanmin was named after
Anda tahu bahawa Hanmin diberi nama
the characters that make up "Republic of Korea," right?
watak-watak yang membentuk "Republik Korea," betul?
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Let's see here.
Jom tengok sini.
There.
di sana.
Look.
Tengok.
"New Korea." That's perfect.
"Korea Baru." Itu sempurna.
NEW KOREA
KOREA BARU
NEW KOREA FUND
DANA KOREA BARU
INVEST IN KOREA'S NEXT LEAP FORWARD!
MELABUR DI KOREA LEAP KE HADAPAN!
HANMIN'S TOP-SELLING INVESTMENT FUND NEW KOREA FUND
DANA PELABURAN TERLAJAK LARIS HANMIN DANA KOREA BARU
Attention, everyone.
Perhatian, semua orang.
We've received a new directive from the head office.
Kami telah menerima arahan baharu daripada ibu pejabat.
The top New Korea Fund salesperson
Jurujual New Korea Fund teratas
will receive a performance bonus at the end of the year.
akan menerima bonus prestasi pada penghujung tahun.
Here's to another productive day.
Ini adalah hari yang produktif lagi.
All right, get ready for the chant!
Baiklah, bersedia untuk nyanyian!
Let's once again survive today!
Mari kita bertahan sekali lagi hari ini!
Let's survive as long as we can!
Mari bertahan selagi mampu!
Beyond the Han River!
Di seberang Sungai Han!
-To the World! To the Future! Hanmin!
-Kepada Dunia! Untuk Masa Depan! Hanmin!
Let's give it our all today.
Mari berikan segalanya hari ini.
TODAY'S TOP INVESTMENT PICKS:
PILIHAN PELABURAN UTAMA HARI INI:
NEW KOREA FUND
DANA KOREA BARU
It's called the New Korea Fund,
Ia dipanggil Dana Korea Baru,
and it's the top-selling investment fund from the industry-leading Hanmin.
dan ia adalah dana pelaburan paling laris daripada Hanmin yang terkemuka dalam industri.
You'll see here that you're guaranteed a 30% return.
Anda akan lihat di sini bahawa anda dijamin pulangan sebanyak 30%.
It's a fund that prioritizes stability alongside returns.
Ia adalah dana yang mengutamakan kestabilan di samping pulangan.
Is the annual return really 30%?
Adakah pulangan tahunan benar-benar 30%?
Of course. It's all guaranteed.
Sudah tentu. Semuanya terjamin.
NEW KOREA FUND KIM MI-SOOK
DANA KOREA BARU KIM MI-SOOK
Breakfast is ready, everyone.
Sarapan dah siap semua.
Look at all these expensive, imported bananas…
Lihat semua ini mahal, pisang import…
All of it looks expensive.
Semuanya nampak mahal.
I got them on a recent visit to my relatives.
Saya mendapat mereka dalam lawatan baru-baru ini kepada saudara mara saya.
Jang-mi, come and eat breakfast!
Jang-mi, datang dan makan sarapan!
Okay.
Okay.
Mi-sook, what is all this?
Mi-sook, apa semua ini?
It's the promotion period for the New Korea Fund,
Ia adalah tempoh promosi untuk Dana Korea Baru,
so I'm making these for the clients.
jadi saya membuat ini untuk pelanggan.
I want to do well with this so I can get a permanent spot next year.
Saya mahu melakukannya dengan baik dengan ini supaya saya boleh mendapat tempat tetap pada tahun hadapan.
Here's a pick-me-up treat for you.
Inilah hidangan jemput-jemput untuk anda.
I am Kim Mi-sook from Hanmin's Magang Branch.
Saya Kim Mi-sook dari Hanmin's Cawangan Magang.
You're already starting the day with a sales pitch.
Anda sudah pun memulakan hari ini dengan promosi jualan.
You'd better sell her one, Jang-mi.
Lebih baik awak jual dia, Jang-mi.
Did it sound okay?
Adakah ia berbunyi baik?
SPECIAL BENEFITS FOR NEW CLIENTS
FAEDAH KHAS UNTUK PELANGGAN BARU
INVESTMENT KEY POINTS EXPLANATION CHECKLIST FOR SALESPERSONS
PENJELASAN ISI UTAMA PELABURAN SENARAI SEMAK UNTUK JURUJUAL
Ms. Kim.
Cikgu Kim.
Don't you think you're pushing too hard for that performance bonus?
Jangan anda fikir anda terlalu mendesak untuk bonus prestasi itu?
Take it easy.
Bertenang.
I'll make us look bad if you go overboard.
Saya akan membuat kami kelihatan buruk jika anda melampaui batas.
But you know how expensive housing is in Seoul.
Tetapi anda tahu betapa mahalnya perumahan di Seoul.
I hope you understand that I need this.
Saya harap anda faham bahawa saya memerlukan ini.
Sure.
pasti.
We should all work hard.
Kita semua harus bekerja keras.
Yeah, good luck.
Ya, semoga berjaya.
I guess we should do our best.
Saya rasa kita patut buat yang terbaik.
Mi-sook.
Mi-sook.
You're coming home late.
Awak pulang lewat.
I had some business to take care of after everyone left.
Saya ada urusan yang perlu diuruskan selepas semua orang pergi.
Do you always pack your lunch and dinner?
Adakah anda sentiasa mengemas makan tengah hari dan makan malam anda?
Eating out near the office is expensive,
Makan di luar dekat pejabat mahal,
so I'm trying to save on expenses.
jadi saya cuba menjimatkan perbelanjaan.
Mi-sook, let's switch.
Mi-sook, mari bertukar.
-What? -I bought some snacks for Bom.
-Apa? -Saya membeli makanan ringan untuk Bom.
I bet she'll love them more if they come from you.
Saya yakin dia akan lebih menyayangi mereka jika mereka datang daripada anda.
She's a mommy's girl, after all.
Lagipun dia perempuan ibu.
It feels like I'm in high school again,
Rasanya saya di sekolah menengah lagi,
lunchbox in hand and linking arms with a close friend.
kotak makan tengah hari di tangan dan berganding bahu dengan kawan rapat.
I've been hoping we could be friends for a while now.
Saya telah berharap kita boleh berkawan buat sementara waktu sekarang.
SLUSH FUND CUSTODIANS
PENJAGA DANA SLUSH
FARMERS' BANK, CHUNGSEO BRANCH
BANK PELADANG, CAWANGAN CHUNGSEO
CHUNGSEO BANK
CHUNGSEO BANK
SAENARA BANK, CHUNGSEO BRANCH
SAENARA BANK, CAWANGAN CHUNGSEO
Hong Jang-mi.
Hong Jang-mi.
Try as you might, but I won't give up on this money.
Cuba semampu anda, tetapi saya tidak akan berputus asa dengan wang ini.
I'll be fine on my own.
Saya akan baik sendiri.
Now serving customer number 20.
Kini melayani pelanggan nombor 20.
I'm here to withdraw.
Saya di sini untuk menarik diri.
Ma'am, the account is empty.
Puan, akaun kosong.
It was withdrawn by an authorized user.
Ia telah ditarik balik oleh pengguna yang dibenarkan.
What?
apa?
Print me the statement.
Cetak saya kenyataan.
Just a moment.
sekejap sahaja.
WITHDRAWN BY AUTHORIZED USER
DIBALIK OLEH PENGGUNA YANG SAH
WITHDRAWAL: 5 BILLION WON REMAINING BALANCE: 0 WON
PENARIKAN: 5 BILION MENANG BAKI BAKI: 0 MENANG
Do you remember who it was, like anything distinctive?
Adakah anda ingat siapa itu, seperti sesuatu yang tersendiri?
Well, the thing is…
Nah, perkaranya ialah…
Start talking if you don't want things to escalate.
Mula bercakap jika anda tidak mahu perkara menjadi semakin meruncing.
Right now.
Sekarang ni.
Well…
Nah…
A man came by just a moment ago.
Seorang lelaki datang sebentar tadi.
A man?
seorang lelaki?
OUTSTANDING WOMAN AWARD NOTICE
NOTIS ANUGERAH WANITA CEMERLANG
Ms. Hong.
Cikgu Hong.
Congratulations!
tahniah!
This quarter's Outstanding Woman is Hong Jang-mi!
Wanita Cemerlang suku ini ialah Hong Jang-mi!
Really?
Betul ke?
RECIPIENT: HONG JANG-MI, RISK MANAGEMENT DIVISION
PENERIMA: HONG JANG-MI, BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
It's all thanks to us, really.
Ini semua berkat kami, sungguh.
Your productivity is the result of our guidance and direction.
Produktiviti anda adalah hasilnya atas bimbingan dan petunjuk kami.
That's how you want to take credit?
Begitulah cara anda mahu mengambil kredit?
Treat us to dinner.
Manjakan kami makan malam.
You've reached Risk Management.
Anda telah mencapai Pengurusan Risiko.
This is Song Ju-ran.
Ini Song Ju-ran.
Did you check the intranet announcement?
Adakah anda menyemak pengumuman intranet?
Yes, I just did.
Ya, saya baru sahaja melakukannya.
Congratulations.
tahniah.
Can you come to my office with a copy of your ID and bankbook?
Boleh awak datang ke pejabat saya dengan salinan ID dan buku bank anda?
Yes, ma'am. I'll be right there.
Ya, puan. Saya akan ke sana.
May I ask
boleh saya bertanya
what you're doing here, Mr. Oh?
apa yang awak buat di sini, Encik Oh?
As her immediate supervisor,
Sebagai penyelia terdekatnya,
I'm here to congratulate, take photos, and deliver flowers.
Saya di sini untuk mengucapkan tahniah, mengambil gambar, dan menghantar bunga.
Shall we start with photos?
Adakah kita mulakan dengan gambar?
Sure.
pasti.
All right.
Baiklah.
Here we go.
Di sini kita pergi.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
That's going to be great. One more.
Itu akan menjadi hebat. Lagi satu.
Here we go. One, two…
Di sini kita pergi. satu, dua…
That's so great.
Itu sangat hebat.
Okay.
Okay.
No.
Tidak.
Ms. Song,
Cik Song,
you take this.
awak ambil ini.
Please.
Tolonglah.
Another one?
Satu lagi?
Smile.
Senyum.
Should I just confront him?
Patutkah aku berdepan dengannya sahaja?
No, he might just deny it.
Tidak, dia mungkin hanya menafikannya.
Would he really have recommended me knowing that the OW Club
Adakah dia benar-benar telah mengesyorkan saya mengetahui bahawa Kelab OW
is a money-laundering scheme?
adakah skim pengubahan wang haram?
It's all thanks to your recommendation.
Ini semua berkat cadangan anda.
Thank you.
terima kasih.
You can thank me with a tasty dinner.
Anda boleh berterima kasih kepada saya dengan makan malam yang lazat.
I can do that.
Saya boleh buat begitu.
I should deliver the happy news to the others.
Saya harus menyampaikan berita gembira kepada yang lain.
No, wait.
Tidak, tunggu.
We should have dinner,
Kita patut makan malam,
just the two of us.
hanya kami berdua.
My roommates told me
Rakan sebilik saya memberitahu saya
that President Shin's predecessor, President Kang Myeong-hwi,
bahawa pendahulu Presiden Shin, Presiden Kang Myeong-hwi,
was your maternal uncle.
ialah bapa saudara sebelah ibu anda.
Yeah, he was.
Ya, dia.
I think I read about his traffic accident in the paper.
Saya rasa saya membaca tentang kemalangan jalan rayanya di dalam kertas.
It caused quite a stir.
Ia menimbulkan kekecohan.
But he was replaced, and the company just went back to business as usual,
Tetapi dia digantikan, dan syarikat itu baru kembali berniaga seperti biasa,
as if nothing happened.
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
It's like they swapped out a missing part.
Ia seperti mereka menukar bahagian yang hilang.
It's weird.
memang pelik.
Were you and your uncle close?
Adakah anda dan bapa saudara anda rapat?
It was one-sided.
Ia adalah berat sebelah.
He loved me very much.
Dia sangat menyayangi saya.
He used to prattle on about the company and numbers,
Dia pernah bergurau mengenai syarikat dan nombor,
none of which I understood.
tiada satu pun yang saya faham.
-"Numbers"? -Yeah.
-"Nombor"? -Ya.
Oh, right.
Oh, betul.
Was it a week before the accident?
Adakah seminggu sebelum kemalangan itu?
He told me…
Dia memberitahu saya…
After work, I wanted to pick up some chicken skewers to go.
Selepas kerja, saya ingin mengambil beberapa lidi ayam untuk pergi.
And I just happened to run into Mr. Shin out front,
Dan saya kebetulan terserempak dengan Encik Shin di hadapan,
totally by chance.
secara kebetulan.
I heard this place is good.
Saya dengar tempat ini bagus.
You, me, Bok-hee, Mi-sook, and Bo…
Awak, saya, Bok-hee, Mi-sook, dan Bo…
There are 5 of us, so I'll take 50 to go, ma'am!
Kami ada 5 orang, jadi saya akan mengambil 50 untuk pergi, puan!
50 SKEWERS
50 LICI
Did you say 50?
Adakah anda berkata 50?
That's going to take some time.
Itu akan mengambil sedikit masa.
You should join us for a quick drink while you wait.
Anda patut sertai kami untuk minum sebentar semasa anda menunggu.
Shut up.
diam.
What reason do you two have to meet outside the office?
Apa alasan kamu berdua untuk berjumpa di luar pejabat?
I was having a one-on-one with my immediate supervisor.
Saya sedang mengadakan satu lawan satu dengan penyelia terdekat saya.
Yes, that's right.
Ya, betul.
Let me pour you a drink.
Biar saya tuangkan awak minuman.
Ms. Hong.
Cikgu Hong.
If you hate him, just say so.
Jika anda benci dia, katakan sahaja.
What's with the foam party?
Ada apa dengan pesta buih?
It's fine. I enjoy foam.
tak mengapa. Saya menikmati buih.
I guess you enjoy drinking.
Saya rasa anda menikmati minum.
You didn't turn down a single drink at the last company dinner either.
Anda tidak menolak satu minuman pun pada majlis makan malam syarikat terakhir sama ada.
My ex-girlfriend could hold her liquor and enjoyed drinking.
Bekas teman wanita saya boleh menahan minuman kerasnya dan seronok minum.
I forced myself to drink more after I broke up with her,
Saya memaksa diri saya untuk minum lebih banyak selepas saya berpisah dengannya,
just to see how it felt.
hanya untuk melihat bagaimana rasanya.
And how did it feel?
Dan bagaimana rasanya?
It was nothing special.
Ia tidak istimewa.
I'll stand down today.
Saya akan berhenti hari ini.
You're not the least bit helpful.
Anda tidak sedikit pun membantu.
-The skewers to go are ready. -Okay.
-Lidi untuk pergi sudah siap. -Baiklah.
-Let's go.
-Jom pergi.
Let's go before they get cold.
Mari pergi sebelum mereka sejuk.
We'll be going now.
Kami akan pergi sekarang.
Future uncle-in-law.
Bakal pakcik mertua.
You should be careful in Yeouido.
Anda harus berhati-hati di Yeouido.
There are too many prying eyes.
Terdapat terlalu banyak mata yang mengintip.
Isn't it more inappropriate to meet privately with a subordinate?
Bukankah lebih tidak sesuai untuk bertemu secara peribadi dengan orang bawahan?
I'd like it to be inappropriate,
Saya ingin ia tidak sesuai,
but I haven't figured out a way yet.
tetapi saya belum memikirkan cara lagi.
In other words, there's nothing remotely improper going on between us.
Dalam erti kata lain, tiada apa-apa jauh tidak wajar berlaku antara kita.
For now, at least.
Buat masa ini, sekurang-kurangnya.
How did you know about the street stall?
Bagaimana anda tahu tentang gerai jalanan?
It used to be my ex-girlfriend's favorite spot,
dulu la tempat kegemaran bekas kekasih saya,
so I used to come often, all the time.
jadi saya pernah datang selalu, sepanjang masa.
Excuse me then.
Maafkan saya.
The weak currency has pushed up prices of grains,
Mata wang yang lemah telah menaikkan harga bijirin,
coffee, and snack foods across the board.
kopi, dan makanan ringan secara menyeluruh.
Gasoline prices have broken above the 843-won-per-liter mark.
Harga petrol telah pecah di atas markah 843-menang-setiap-liter.
"Broken above"?
"Rosak di atas"?
BREAK ABOVE: TO RISE PAST A SPECIFIC LIMIT
PECAH DI ATAS: UNTUK MENCAPAI HAD TERTENTU
With the dismal exchange rate--
Dengan kadar pertukaran yang suram--
"Break above."
"Pecah di atas."
We're back.
Kami dah balik.
Something smells tasty.
Ada yang berbau sedap.
Tonight, we'll be having a chicken skewer party!
Malam ini, kita akan buat pesta sate ayam!
I'm so happy, so excited!
Saya sangat gembira, sangat teruja!
Bom, are you happy? How many do you want?
Bom, adakah anda gembira? Berapa banyak yang anda mahu?
You screwed me over, Hong Jang-mi.
Awak kacau saya, Hong Jang-mi.
Why did she grill me like that the other night?
Kenapa dia bakar aku macam tu malam yang lain?
She must be hiding something.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Then I'm going to eat 40!
Kemudian saya akan makan 40!
The liquidity shortages among second-tier merchant banks
Kekurangan kecairan antara bank saudagar peringkat kedua
have led to a rapid rise in call borrowing.
telah membawa kepada peningkatan yang pesat dalam peminjaman panggilan.
Merchant banks appear to have increased call borrowing
Bank saudagar muncul untuk meningkatkan peminjaman panggilan
from insurance companies and securities firms,
daripada syarikat insurans dan firma sekuriti,
following a sharp decline in funding from bank trusts.
berikutan kemerosotan mendadak dalam pembiayaan daripada amanah bank.
This merchant banking crisis is more acute in foreign currencies.
Krisis perbankan saudagar ini adalah lebih teruk dalam mata wang asing.
With our two-year corporate bonds maturing in the third week of December,
Dengan bon korporat dua tahun kami matang pada minggu ketiga bulan Disember,
our funding
pembiayaan kami
remains tight.
tetap ketat.
How much?
berapa banyak?
The issuance amount is projected at 100 billion won.
Jumlah terbitan diunjurkan pada 100 bilion won.
That leaves a shortfall of approximately 40 billion won.
Itu meninggalkan kekurangan kira-kira 40 bilion won.
What if we raise short-term funds in Myeongdong?
Bagaimana jika kita naikkan dana jangka pendek di Myeongdong?
We've already pulled in about 20 billion won from there.
Kami telah pun menarik diri kira-kira 20 bilion won dari sana.
That's quite the display of business prowess.
Itu cukup paparan tentang kehebatan perniagaan.
All these brains in here, and not one can find a source of funds?
Semua otak di sini, dan tidak ada yang dapat mencari sumber dana?
There is a way, sir.
Ada cara, tuan.
Perhaps you could consider freeing up your personal funds.
Mungkin anda boleh pertimbangkan membebaskan dana peribadi anda.
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Pardon?
maafkan?
Right.
Betul.
A personal capital injection by the chairman
Suntikan modal peribadi oleh pengerusi
or borrowing against company real estate will only spark rumors.
atau meminjam terhadap hartanah syarikat hanya akan mencetuskan khabar angin.
There is a market where ultra-short-term funding
Ada pasar di mana pembiayaan jangka pendek ultra
can be borrowed using Hanmin's bonds as collateral.
boleh dipinjam menggunakan bon Hanmin sebagai cagaran.
Is that so?
Adakah begitu?
We must fill the granary before winter comes.
Kita mesti mengisi jelapang sebelum musim sejuk tiba.
Borrow to the limit.
Pinjam sampai had.
-Yes, sir. -Good.
-Ya, tuan. -Baik.
Hanmin's two-year corporate bonds mature
Bon korporat dua tahun Hanmin matang
in the third week of December,
pada minggu ketiga bulan Disember,
but there's no cash for the payouts.
tetapi tiada wang tunai untuk pembayaran.
So,
Jadi,
I've suggested funding through repurchase agreements.
Saya telah mencadangkan pembiayaan melalui perjanjian pembelian semula.
Okay. He'll have no choice but to accept our offer later.
Okay. Dia tidak akan mempunyai pilihan tetapi untuk menerima tawaran kami nanti.
I'll send you the preliminary report next week.
Saya akan hantar awak laporan awal minggu hadapan.
Bye.
Selamat tinggal.
You've reached Shin Jung-woo.
Anda telah sampai ke Shin Jung-woo.
Hey.
Hei.
It's me, Executive Director Oh Deok-gyu.
Ini saya, Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu.
How about having lunch with me today?
Bagaimana kalau makan tengah hari dengan saya hari ini?
Unfortunately, I have plans.
Malangnya, saya mempunyai rancangan.
I think you'd appreciate meeting these people.
Saya rasa anda akan menghargai bertemu orang-orang ini.
They're from the FSS.
Mereka dari FSS.
I'm supposed to have lunch with them today.
Saya sepatutnya makan tengah hari bersama mereka hari ini.
I see.
saya nampak.
What time should I meet you?
pukul berapa saya patut jumpa awak?
I'm about to finish this whole pot.
Saya akan menghabiskan keseluruhan periuk ini.
They asked to meet at noon. Where are they?
Mereka meminta untuk bertemu pada waktu tengah hari. Di manakah mereka?
They're busy people.
Mereka orang sibuk.
And I'm not?
Dan saya tidak?
I'm glad you finally changed your mind after being so reluctant.
Saya gembira anda akhirnya berubah fikiran setelah begitu berat hati.
Life's better when we help each other out.
Hidup lebih baik apabila kita saling membantu.
You only dragged me here because you knew you weren't enough.
Awak hanya mengheret saya ke sini kerana anda tahu anda tidak cukup.
Come on now.
Ayuh sekarang.
I've seen plenty of people in Yeouido with that mindset
Saya telah melihat ramai orang di Yeouido dengan pemikiran itu
be swept away by the Han River current.
dihanyutkan oleh arus Sungai Han.
Come on, the river can't sweep me away
Ayuh, sungai tidak boleh menghanyutkan saya
if I'm sitting in the lap of luxury.
kalau aku duduk di riba kemewahan.
Gosh, sorry we're late.
Astaga, maaf kami lambat.
Goodness me.
Kebaikan saya.
No need to apologize. We just got here ourselves.
Tak perlu minta maaf. Kami baru sampai di sini sendiri.
Hello, I'm Shin Jung-woo.
Hello, saya Shin Jung-woo.
I'm Director Yun Jae-beom from the FSS.
Saya Pengarah Yun Jae-beom daripada FSS.
I believe we met briefly in your office last time.
Saya percaya kita bertemu sebentar di pejabat anda kali terakhir.
I was unfortunately a bit unwell that day.
Malangnya saya agak kurang sihat pada hari itu.
Are you better now?
Adakah anda lebih baik sekarang?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Gosh, you're much taller than I remember.
Astaga, awak jauh lebih tinggi daripada yang saya ingat.
Jeez, it's like a meeting of the in-laws.
Ya ampun, macam jumpa mertua.
Director Yun, you're looking at him as if he's your son-in-law.
Pengarah Yun, awak sedang melihat dia seolah-olah dia menantu awak.
My goodness, he might as well be.
Ya ampun, dia mungkin juga begitu.
Gosh.
Astaga.
You have such big hands, and you're so tall.
Anda mempunyai tangan yang begitu besar, dan awak sangat tinggi.
And your nose… Never mind.
Dan hidung awak... Tak kisahlah.
What a handsome man you are.
Alangkah kacaknya awak.
Any parent with a daughter would say the same.
Mana-mana ibu bapa yang mempunyai anak perempuan akan berkata sama.
But sir, you have two sons.
Tetapi tuan, anda mempunyai dua anak lelaki.
Hello, I'm Nam Dong-gi.
Hello, saya Nam Dong-gi.
Yes, hello.
Ya, hello.
Please sit.
Sila duduk.
Please.
Tolonglah.
Director Yun, you've become such a lightweight now.
Pengarah Yun, anda telah menjadi begitu ringan sekarang.
This body of mine can't keep up.
Badan saya ini tidak boleh bersaing.
I would've shown him no mercy
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan kepadanya
if I were still at the Ministry of Finance and Economy.
jika saya masih di Kementerian Kewangan dan Ekonomi.
I've heard Hanmin and the FSS are deeply at odds.
Saya pernah dengar Hanmin dan FSS sangat bertentangan.
A few months ago,
Beberapa bulan yang lalu,
there was a search and seizure over slush fund allegations, right?
ada carian dan rampasan atas dakwaan slush fund, kan?
Oh that?
Oh itu?
There was a bit of a misunderstanding.
Terdapat sedikit salah faham.
Wasn't that done by one of your peers, Mr. Nam?
Bukankah itu sudah selesai oleh salah seorang rakan sebaya anda, Encik Nam?
Yes, that's right.
Ya, betul.
She was demoted and transferred to Jeonju,
Dia diturunkan pangkat dan dipindahkan ke Jeonju,
and I doubt she'll ever be able to return to headquarters.
dan saya ragu dia akan dapat untuk kembali ke ibu pejabat.
If only she could take this chance to drop that "Witch of Yeouido" title
Kalaulah dia boleh ambil peluang ini untuk menggugurkan gelaran "Witch of Yeouido" itu
and get married.
dan berkahwin.
Some bide their time to sharpen their knife.
Ada yang menunggu masa mereka untuk mengasah pisau mereka.
She may be planning to avenge her humiliation, no?
Dia mungkin sedang merancang untuk membalas dendam atas penghinaannya, bukan?
Come on now. Revenge isn't a one-man sport.
Ayuh sekarang. Balas dendam bukan sukan satu orang.
Hong Keum-bo doesn't have anyone in her corner,
Hong Keum-bo tidak mempunyai sesiapa sahaja di sudutnya,
our office included.
termasuk pejabat kami.
And was it ten years ago?
Dan adakah ia sepuluh tahun yang lalu?
Everyone at her accounting firm cut ties with her after she was fired.
Semua orang di firma perakaunannya memutuskan hubungan dengannya selepas dia dipecat.
I heard even her boyfriend dumped her.
Saya mendengar walaupun teman lelakinya membuangnya.
You gentlemen all get it, don't you?
Tuan-tuan semua faham, bukan?
What do we get exactly?
Apa yang kita dapat sebenarnya?
I don't get it at all.
Saya tidak faham sama sekali.
Right, you might not.
Betul, anda mungkin tidak.
You will, once you experience her firsthand.
anda akan, sebaik sahaja anda mengalaminya secara langsung.
President Shin,
Presiden Shin,
aren't you and Inspector Hong university alumni?
bukankah awak dan Inspektor Hong alumni universiti?
Is that so?
Adakah begitu?
Weren't you the one who offered her a job at the FSS, Director Yun?
Bukankah awak yang menawarkan dia kerja di FSS, Pengarah Yun?
What? Really?
apa? Betul ke?
Man, that's top-secret intel that even my wife doesn't know about.
Lelaki, itu intel rahsia yang isteri saya pun tak tahu.
You're quite impressive.
Anda cukup mengagumkan.
Shall we arrange for a meeting?
Adakah kita akan mengaturkan mesyuarat?
I do wonder
Saya tertanya-tanya
what Hong Keum-bo's been up to and what's been on her mind.
apa yang Hong Keum-bo lakukan dan apa yang ada dalam fikirannya.
Sounds good. I'll be waiting for your call.
Kedengaran bagus. Saya akan tunggu panggilan awak.
Damn it.
sial.
I can't dig properly because I keep getting interrupted.
Saya tidak boleh menggali dengan betul kerana saya terus terganggu.
I should've just ended him over the skewers.
Saya sepatutnya menamatkan dia atas lidi.
I see you still visit the emergency stairs to blow off steam at work.
Saya melihat anda masih melawat tangga kecemasan untuk meniup wap di tempat kerja.
You hired someone for a background check?
Anda mengupah seseorang untuk pemeriksaan latar belakang?
I guess dirty tricks are what got you up that ladder.
Saya rasa helah kotor adalah apa yang menyebabkan anda menaiki tangga itu.
Why haven't you gotten anywhere, while I've come this far?
Mengapa kamu tidak ke mana-mana, sedangkan saya telah sampai sejauh ini?
What?
apa?
When you let Yun Jae-beom talk you into whistleblowing,
Apabila anda membiarkan Yun Jae-beom membicarakan anda untuk memberi maklumat,
your life went off the rails.
hidup awak terkeluar dari landasan.
You don't have a single ally at the FSS, do you?
Anda tidak mempunyai sekutu tunggal di FSS, adakah anda?
That punk who claimed to be your peer jumped at the chance to smear you.
Punk itu yang mengaku sebagai rakan sebaya anda mengambil peluang untuk memburuk-burukkan anda.
How exactly does my off-the-rails life and smeared name concern you?
Bagaimana sebenarnya kehidupan saya di luar landasan dan nama tercemar membimbangkan anda?
President Shin.
Presiden Shin.
You appear quite intoxicated by your rise in social status,
Anda kelihatan agak mabuk dengan peningkatan status sosial anda,
and by all means, progress away.
dan dengan segala cara, maju jauh.
I'm just doing my job.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
So you'll cling to a sense of justice
Jadi anda akan berpegang pada rasa keadilan
that gets you no recognition and no reward?
yang membuatkan anda tiada pengiktirafan dan tiada ganjaran?
Do you still believe in people after all I put you through?
Adakah anda masih percaya pada orang selepas semua saya meletakkan anda melalui?
I learned it all from you.
Saya belajar semuanya daripada awak.
You're staying quiet despite having the power to kick me out
Awak diam walaupun mempunyai kuasa untuk menendang saya keluar
because it could hurt you, no?
kerana ia boleh menyakiti anda, bukan?
Because you fear the ever-wary chairman might dig into us?
Kerana anda takut pengerusi yang sentiasa berhati-hati mungkin menggali kita?
Do you still not get it?
Adakah anda masih tidak memahaminya?
This is no time for make-believe. "The Witch of Yeouido"?
Ini bukan masa untuk buat-buat. "Penyihir Yeouido"?
The end for a witch is either exile or death.
Pengakhiran untuk ahli sihir sama ada dalam buangan atau kematian.
Then just sit back and watch,
Kemudian hanya duduk dan menonton,
just like you did nine years ago.
sama seperti yang anda lakukan sembilan tahun lalu.
Why were you even there?
Mengapa anda berada di sana?
Why else?
kenapa lagi?
I went because I was curious about Shin Jung-woo.
Saya pergi kerana Saya ingin tahu tentang Shin Jung-woo.
Man, he was even better in person.
Lelaki, dia lebih baik secara peribadi.
He's so tall.
Dia sangat tinggi.
That punk is unreal.
Punk itu tidak benar.
No wonder the invincible Hong Keum-bo melted away
Tidak hairanlah Hong Keum-bo yang tidak dapat dikalahkan lebur
like spring snow in early March…
seperti salji musim bunga pada awal Mac…
Director Yun!
Pengarah Yun!
By the way,
By the way,
he knew that I was the one who offered you a job at the FSS.
dia tahu bahawa saya adalah orangnya yang menawarkan anda pekerjaan di FSS.
He did?
Dia buat?
How did he know about that?
Bagaimana dia tahu tentang itu?
Exactly.
Tepat sekali.
That happened a long time after you two broke up.
Itu berlaku lama selepas kamu berdua berpisah.
Anyway, I confirmed the deposit in Hong Jang-mi's name.
Bagaimanapun, saya mengesahkan deposit atas nama Hong Jang-mi.
The whole 24 billion won came in.
Keseluruhan 24 bilion won masuk.
If that's just a part of it,
Jika itu hanya sebahagian daripadanya,
how much do you think the slush fund is in total?
berapa banyak yang anda fikirkan dana slush adalah keseluruhannya?
ACCOUNT TRANSACTION HISTORY
SEJARAH TRANSAKSI AKAUN
That OW money must be in Hong Jang-mi's account now,
Duit OW tu mesti ada Akaun Hong Jang-mi sekarang,
now that she's got the award.
sekarang dia dah dapat anugerah.
It's fine.
tak mengapa.
I still have this golden goose in the making.
Saya masih ada angsa emas ini dalam pembuatan.
LONESOME: FEELING LONELY IN A DESOLATE WAY
SUNYI: RASA SUNYI DALAM CARA SUNYI
I'm back.
saya dah balik.
WOMEN'S MAGAZINE
MAJALAH WANITA
Kiddo.
Kiddo.
-Yes?
-Ya?
Yes, you two.
Ya, kamu berdua.
Mi-sook is working late tonight, so give Bom her bath.
Mi-sook bekerja lewat malam ini, jadi mandikan Bom.
Okay. Let's go, Bom.
Okay. Mari pergi, Bom.
Okay.
Okay.
Bom, did you go outside?
Bom, awak pergi luar ke?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
You must get bored being here alone after everyone leaves for work.
Anda mesti bosan berada di sini seorang diri selepas semua orang pergi kerja.
I feel lonesome.
Saya rasa sunyi.
Do you know what that means?
Adakah anda tahu apa maksudnya?
"Feeling lonely in a desolate way."
"Rasa sunyi dengan cara yang sepi."
That's what the dictionary says.
Itu kata kamus.
You're so smart, Bom.
Awak sangat bijak, Bom.
Sit.
Duduk.
It's Sunday tomorrow.
Esok hari Ahad.
-We should play soccer. -Sure.
-Kita patut bermain bola sepak. - Pasti.
Hey, Mom.
Hei, ibu.
Come home once in a while.
Balik rumah sekali sekala.
You're not saving the country, so you can afford to visit your parents.
Anda tidak menyelamatkan negara, supaya anda mampu untuk melawat ibu bapa anda.
I've been a little busy.
Saya sibuk sikit.
By the way,
By the way,
do kids easily get bruises on their arms and legs?
adakah kanak-kanak mudah mendapat lebam pada tangan dan kaki mereka?
Keum-bo.
Keum-bo.
Don't worry about other people's kids.
Jangan risau tentang anak orang lain.
Worry about getting married yourself!
Risau nak kahwin sendiri!
Hey.
Hei.
You don't have a name or a home?
Anda tidak mempunyai nama atau rumah?
Are you a beggar?
Adakah anda seorang pengemis?
Even a beggar would have a name.
Malah seorang pengemis akan mempunyai nama.
I'm holding back right now.
Saya menahan diri sekarang.
And what happens if you don't, beggar?
Dan apa yang berlaku jika anda tidak, pengemis?
Hey! You horrible brats!
Hey! Anda anak nakal yang mengerikan!
Go! Run!
Pergi! Lari!
You little…
awak kecil…
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Are you okay?
awak okay tak?
Why were those kids being mean to you?
Mengapa kanak-kanak itu jahat kepada anda?
I can't tell them I live in the dorms,
Saya tidak boleh memberitahu mereka saya tinggal di asrama,
so I told them my name and home were secret.
jadi saya beritahu mereka nama dan rumah saya dirahsiakan.
Then they called me a weirdo.
Kemudian mereka memanggil saya orang aneh.
Do you sneak out to play every day
Adakah anda menyelinap keluar untuk bermain setiap hari
after the aunties go to work?
selepas makcik pergi kerja?
Not every day.
Bukan setiap hari.
But everyone has secrets.
Tetapi setiap orang mempunyai rahsia.
You have one too.
Anda juga mempunyai satu.
Right.
Betul.
Eat up.
makan.
KIM MI-SOOK: WORKING SATURDAY AFTERNOON TOO
KIM MI-SOOK: KERJA PETANG HARI SABTU JUGA
Oh my god.
Ya tuhanku.
Mi-sook would be so upset if she heard this.
Mi-sook akan sangat kecewa jika dia mendengar ini.
It can't be easy for Bom to be inside all day.
Ia bukan mudah untuk Bom berada di dalam sepanjang hari.
She's alone all day.
Dia keseorangan sepanjang hari.
We should give them a good scolding.
Kita patut memarahi mereka dengan baik.
-Us? -Scold who?
-Kami? -Tegur siapa?
Hey!
Hey!
I told you beggars aren't allowed at the playground!
Saya memberitahu anda pengemis tidak dibenarkan di taman permainan!
Hey now.
Hei sekarang.
Kiddos, do you own the playground?
Kiddos, adakah anda memiliki taman permainan itu?
You should be nice to each other.
Anda sepatutnya bersikap baik antara satu sama lain.
You can't play favorites and bully others already.
Anda tidak boleh bermain kegemaran dan membuli orang lain sudah.
-Think of the country's future. -Whatever.
-Fikirkan masa depan negara. -Apa sahaja.
Who are you ladies to be butting in?
Siapakah kamu wanita untuk bertelagah?
We're Bom's aunties!
Kami makcik Bom!
So what?
Jadi apa?
I guess she really has no mom.
Saya rasa dia benar-benar tidak mempunyai ibu.
That's not true!
Itu tidak benar!
I guess it's true then.
Saya rasa ia benar.
My lady, it's time to go home now.
Puan saya, sudah tiba masanya untuk pulang sekarang.
Wait, that's the new doll that just came out.
Tunggu, itu anak patung baru itu baru keluar.
It's the one I wanted.
Ia adalah yang saya mahu.
My dad wouldn't buy me one because it was too expensive.
Ayah saya tidak akan membelikan saya satu kerana ia terlalu mahal.
Be nice.
Jadilah baik.
All it took was a "my lady" to make her into some rich family's kid.
Apa yang diperlukan hanyalah "wanita saya" untuk menjadikannya anak keluarga kaya.
Bom, did it feel good?
Bom, adakah ia berasa baik?
Yeah, I felt like a princess.
Ya, saya berasa seperti seorang puteri.
Of course, you're a princess.
Sudah tentu, anda seorang puteri.
It's once again our duty to finish these skewers today.
Ia sekali lagi menjadi kewajipan kita untuk menghabiskan lidi ini hari ini.
Fifty is too much. We still have thirty to go.
Lima puluh terlalu banyak. Kami masih mempunyai tiga puluh lagi.
You promised you wouldn't go outside.
Awak berjanji tidak akan keluar.
I'm sorry, Mommy.
Saya minta maaf, ibu.
Excuse me.
maafkan saya.
Bom, why aren't you sleeping?
Bom, kenapa awak tak tidur?
Auntie Eun-joo got you the pretty doll.
Auntie Eun-joo memberi awak anak patung yang cantik.
Why are you playing with these paper dolls?
Kenapa awak main dengan anak patung kertas ini?
These have been my friends for a long time.
Mereka ini telah menjadi kawan saya untuk masa yang lama.
I see.
saya nampak.
We should build a house for your friends.
Kita patut bina rumah untuk kawan-kawan kamu.
A sturdy one too.
Yang kukuh juga.
This sketchbook paper should be sturdy enough.
Kertas lakaran ini hendaklah cukup kukuh.
Pink.
Merah jambu.
A pink that's as pretty as you, Bom.
Merah jambu yang secantik awak, Bom.
Let's first color the walls…
Mari kita warnai dinding dahulu…
-Ta-da. -Wow, how pretty.
-Ta-da. -Wah, cantiknya.
Let's draw her a necklace too.
Mari kita lukiskan dia rantai juga.
CORPORATE CARD RECEIPTS
PENERIMAAN KAD KORPORAT
Hello?
Hello?
Hello, sir. Is my car ready?
Hello, tuan. Adakah kereta saya siap?
All right. I'll pick it up after work today.
Baiklah. Saya akan mengambilnya selepas kerja hari ini.
Thank you.
terima kasih.
HORANG AUTO REPAIR SHOP
KEDAI MEMBAIKI AUTO HORANG
Come on in.
Jom masuk.
I left the keys in the car.
Aku tinggalkan kunci dalam kereta.
You're all set.
Anda sudah bersedia.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Let's see here.
Jom tengok sini.
Do you do vehicle inspections too?
Adakah anda melakukan pemeriksaan kenderaan juga?
Here?
Di sini?
We don't.
Kami tidak.
They don't pay much.
Mereka tidak membayar banyak.
But you did one last July.
Tetapi anda telah melakukannya pada Julai lalu.
Do you also do repairs yourself?
Adakah anda juga melakukan pembaikan sendiri?
The brakes were faulty.
Brek rosak.
I have no idea what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Do you want some coffee?
Adakah anda mahu minum kopi?
Hey!
Hey!
No! Don't come any closer!
Tidak! Jangan datang lebih dekat!
-What's going on? -Stop right there!
-Apa yang berlaku? -Berhenti di sana!
Damn it!
sial!
Come on, let's just talk it out!
Ayuh, kita bincangkan!
I'm here to talk.
Saya di sini untuk bercakap.
Who are you?
siapa awak
Who sent you?
Siapa hantar awak?
I just came on my own.
Saya hanya datang sendiri.
What's your deal? Stop!
Apa urusan awak? Berhenti!
Hold on!
Bertahan!
Damn it.
sial.
I got you.
Saya dapat awak.
Man, that hurts.
Lelaki, itu menyakitkan.
Hey, get in!
Hei, masuk!
Get away from me!
Pergi dari saya!
Hey! Get them!
Hey! Dapatkan mereka!
Are you okay?
awak okay tak?
Did you follow me?
Adakah anda mengikuti saya?
Why?
kenapa?
You forgot to sign something for approval, so I had to follow you.
Anda terlupa menandatangani sesuatu untuk kelulusan, jadi saya terpaksa mengikut awak.
Don't lie to me!
Jangan tipu saya!
Okay.
Okay.
Let's play the truth game.
Mari kita bermain permainan kebenaran.
I have a lot of questions right now.
Saya mempunyai banyak soalan sekarang.
Why was this document in your possession?
Mengapa dokumen ini berada dalam simpanan anda?
And why were you at the auto shop in question?
Dan kenapa awak di kedai kereta berkenaan?
You get to ask?
Anda boleh bertanya?
Not me?
bukan saya?
-I don't know why you have this-- -Answer my question.
-Saya tidak tahu mengapa anda mempunyai ini-- -Jawab soalan saya.
If it weren't for me back there, you would've been knocked out.
Jika bukan kerana saya di belakang sana, anda akan tersingkir.
Yes, thank you for that.
Ya, terima kasih untuk itu.
Fine.
baik.
I've been investigating my uncle's accident. Satisfied?
Saya telah menyiasat kemalangan pakcik saya. Puas hati?
We still have our Nora.
Kami masih mempunyai Nora kami.
I had to be here as her mother.
Saya terpaksa berada di sini sebagai ibunya.
After all, our Nora
Lagipun, Nora kita
is the chairman's only child now.
merupakan anak tunggal pengerusi sekarang.
You were kicked out of here ages ago.
Anda telah ditendang keluar dari sini berabad-abad dahulu.
I was never kicked out. I walked out on my own.
Saya tidak pernah ditendang keluar. Saya berjalan keluar sendiri.
Even after his funeral mass,
Walaupun selepas upacara pengebumiannya,
not a single person mourned his death.
tiada seorang pun yang meratapi kematiannya.
If Nora survives
Jika Nora bertahan
the three-month probationary period
tempoh percubaan selama tiga bulan
and becomes a full-time employee at Hanmin Investment & Securities,
dan menjadi pekerja sepenuh masa di Hanmin Investment & Securities,
then I'll let you inherit the shares of the company
maka saya akan membiarkan awak mewarisi saham syarikat itu
that I intended to pass down to Myeong-hwi.
yang saya ingin turunkan kepada Myeong-hwi.
My goodness. Nora.
Ya ampun. Nora.
But, sir.
Tetapi, tuan.
I'd known that my family was dysfunctional at best, but…
Saya tahu bahawa keluarga saya paling tidak berfungsi, tetapi…
Chief.
Ketua.
We're hoping you close the case as soon as possible.
Kami berharap anda menutup kes ini secepat mungkin.
The chairman doesn't want
Pengerusi tidak mahu
any further investigation into President Kang's accident.
sebarang siasatan lanjut ke dalam kemalangan Presiden Kang.
That's right.
betul tu.
Please take care of it.
Tolong jaga.
POLICE ID
ID POLIS
According to the police officer,
Menurut pegawai polis itu,
evidence proving my uncle's brakes were intentionally tampered with
bukti yang membuktikan brek pakcik saya sengaja diusik
had been left out of the report.
telah ditinggalkan daripada laporan itu.
For some reason, his car was taken
Entah kenapa, keretanya dibawa
to an unfamiliar auto shop for inspection the day before his accident.
ke kedai kereta yang tidak dikenali untuk diperiksa sehari sebelum kemalangannya.
It was the one we just escaped from,
Ia adalah yang baru kita lepaskan,
Horang Auto Repair Shop.
Kedai Membaiki Kereta Horang.
Who made that change?
Siapa yang membuat perubahan itu?
Was it
Adakah ia
Go Bok-hee?
Pergi Bok-hee?
It wasn't Ms. Go.
Itu bukan Cik Go.
Wait, did Ms. Song ask you to tail me?
Tunggu, adakah Cik Song meminta anda untuk mengekor saya?
No.
Tidak.
Do you suspect her?
Adakah anda mengesyaki dia?
My uncle's driver at the time claimed he just did as he was told.
Pemandu pakcik saya pada masa itu mendakwa dia hanya melakukan seperti yang diarahkan.
But he never told me who it was and went into hiding.
Tetapi dia tidak pernah memberitahu saya siapa itu dan bersembunyi.
Why are you telling me all this?
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
What if I tell people?
Bagaimana jika saya memberitahu orang?
Because I'm lonely.
Kerana saya keseorangan.
You're the first person to ask about it.
Anda adalah orang pertama yang bertanya mengenainya.
You probably don't know anything about my uncle,
Anda mungkin tidak tahu apa-apa tentang pakcik saya,
but I just…
tapi saya cuma…
I just wanted to tell someone.
Saya hanya ingin memberitahu seseorang.
Also, I'm the chairman's only grandson, and you're an entry-level minion.
Juga, saya cucu tunggal pengerusi, dan anda seorang anak kecil peringkat permulaan.
Who do you think people will believe?
Siapa yang anda fikir orang akan percaya?
I'm not worried.
Saya tidak risau.
Look at you being all elitist.
Lihatlah kamu semua elitis.
That's just how the world works.
Begitulah cara dunia berfungsi.
After all, I have more real-world experience than you.
Lagipun, saya ada lebih banyak pengalaman dunia nyata daripada anda.
I don't think there's one sincere person in this company.
Saya rasa tidak ada seorang yang ikhlas dalam syarikat ini.
There's no sincerity,
Tiada keikhlasan,
just loads of secrets.
hanya banyak rahsia.
Hey.
Hei.
A few days ago,
Beberapa hari lepas,
some spoiled brat
beberapa budak manja
came by for an oil change with his sports car.
datang untuk tukar minyak dengan kereta sportnya.
And today,
Dan hari ini,
he said something strange to me.
dia berkata sesuatu yang pelik kepada saya.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He asked…
Dia bertanya…
if I broke someone's brakes in July.
jika saya memecahkan brek seseorang pada bulan Julai.
Ms. Song.
Cikgu Song.
He was
Dia
about 180 cm tall.
kira-kira 180 cm tinggi.
He was young, with a handsome face.
Dia masih muda, dengan wajah yang kacak.
And he had black eyes.
Dan dia mempunyai mata hitam.
Noted.
Tercatat.
Hello.
Hello.
I'll follow up with an additional assignment soon.
Saya akan menyusul dengan tugasan tambahan tidak lama lagi.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
PERSONAL DETAILS SO GYEONG-DONG
BUTIRAN PERIBADI SO GYEONG-DONG
BANG JIN-MOK
BANG JIN-MOK
PERSONAL DETAILS CHA JUNG-IL
BUTIRAN PERIBADI CHA JUNG-IL
ALBERT OH
ALBERT OH
PERSONAL DETAILS GO BOK-HEE
BUTIRAN PERIBADI PERGI BOK-HEE
Should we report yesterday's incident to the police?
Patutkah kita melaporkan kejadian semalam kepada polis?
No. How would I trust them?
Tidak. Bagaimanakah saya akan mempercayai mereka?
Are you giving up now?
Adakah anda menyerah sekarang?
Are you free tonight?
Adakah anda bebas malam ini?
What?
apa?
FATEFUL ENCOUNTERS VIDEO & BOOK RENTALS
PERTEMUAN NASIB VIDEO & SEWA BUKU
MUST BE 19 OR OVER TO RENT THRILLER
MESTI BERUMUR 19 KE ATAS UNTUK MENYEWA THRILLER
Two heads are better than one.
Dua kepala lebih baik daripada satu.
Ms. Hong.
Cikgu Hong.
You've got grit.
Anda mempunyai pasir.
Let's call it tenacity.
Mari kita panggil ia ketabahan.
That's the exact opposite of me.
Itu betul-betul bertentangan dengan saya.
All I've ever done is give up.
Apa yang saya pernah lakukan adalah menyerah.
When I was in film school,
Semasa saya di sekolah filem,
I was always writing screenplays,
Saya selalu menulis lakon layar,
but I never finished a single one.
tetapi saya tidak pernah menghabiskan satu pun.
I started out strong,
Saya mula kuat,
but I gave up midway, worried the ending would be lame.
tetapi saya menyerah di tengah jalan, bimbang kesudahannya pincang.
But now,
Tetapi sekarang,
I fear
saya takut
the ending to this storyline will be even more infuriating.
pengakhiran jalan cerita ini akan menjadi lebih menjengkelkan.
So I'll stop here.
Jadi saya akan berhenti di sini.
But you watch every videotape through to the end credits.
Tetapi anda menonton setiap pita video sehingga kredit akhir.
You should see this through too.
Anda harus melihat ini juga.
Shall we go somewhere more private?
Bolehkah kita pergi ke tempat yang lebih tertutup?
I don't want
saya tak nak
the same ending as my uncle.
pengakhiran yang sama dengan pakcik saya.
They might succeed in taking me out quietly next time.
Mereka mungkin berjaya dalam membawa saya keluar secara senyap lain kali.
I need someone to back me up.
Saya perlukan seseorang untuk menyokong saya.
And even better if they can save me before that happens.
Dan lebih baik jika mereka boleh menyelamatkan saya sebelum itu berlaku.
You got the right person for the job.
Anda mendapat orang yang sesuai untuk pekerjaan itu.
Okay.
Okay.
Everything I'm about to say is purely fictional.
Semua yang saya akan katakan adalah rekaan semata-mata.
Is there no screenplay?
Adakah tiada lakon layar?
Neither my grandfather nor the audit team can raid my mind.
Tidak juga datuk saya mahupun pasukan audit tidak boleh menyerbu fikiran saya.
Early in the morning on July 22nd,
Pada awal pagi pada 22 Julai,
my uncle got into a car accident on his way to work.
bapa saudara saya mengalami kemalangan kereta dalam perjalanan ke tempat kerja.
Later that morning,
Kemudian pagi itu,
the prosecutors seized all the files and computers on the 12th floor
pendakwa raya merampas semua fail dan komputer di tingkat 12
where his office was.
di mana pejabatnya.
They did.
Mereka lakukan.
If my grandfather is right and my uncle was a traitor,
Kalau betul kata datuk dan bapa saudara saya adalah seorang pengkhianat,
my uncle would've left
bapa saudara saya akan pergi
the whistleblower evidence in his office before he went home the night before.
bukti pemberi maklumat di pejabatnya sebelum dia pulang ke rumah pada malam sebelumnya.
You know, as a sort of promise.
Anda tahu, sebagai janji.
I know that because it was my idea.
Saya tahu itu kerana ia adalah idea saya.
It was your idea?
Itu idea awak?
It was a storyline in one of my unfinished screenplays.
Ia adalah jalan cerita dalam salah satu lakon layar saya yang belum selesai.
My uncle read it and called it awful,
Pakcik saya membacanya dan menyebutnya mengerikan,
but he wanted to steal just that part.
tetapi dia mahu mencuri bahagian itu sahaja.
If the prosecutors
Jika pihak pendakwa
had found something, they would've taken action.
telah menemui sesuatu, mereka akan mengambil tindakan.
But they didn't.
Tetapi mereka tidak.
It doesn't seem like the company covered it up,
Nampak tak syarikat menutupnya,
either.
sama ada.
What if President Kang's aide
Bagaimana jika pembantu Presiden Kang
delivered the whistleblower evidence to the 12th floor,
menyampaikan bukti pemberi maklumat ke tingkat 12,
only for a third party to snatch it up?
hanya untuk pihak ketiga untuk merampasnya?
If it was someone who could enter his office
Jika ia adalah seseorang yang boleh memasuki pejabatnya
without attracting attention,
tanpa menarik perhatian,
then it's possible.
maka ia boleh.
You had such access.
Anda mempunyai akses sedemikian.
Me?
saya?
No.
Tidak.
Not me, but that woman in your life.
Bukan saya, tetapi wanita dalam hidup awak.
Go Bok-hee.
Pergi Bok-hee.
The cart.
kereta itu.
I tried to see if I could get something out of her,
Saya cuba lihat jika saya boleh mendapatkan sesuatu daripadanya,
but I got nothing.
tetapi saya tidak mendapat apa-apa.
Hold on a second.
Kejap lagi.
There's someone else.
Ada orang lain.
Who?
WHO?
I'll check and let you know.
Saya akan menyemak dan memberitahu anda.
-You should go home. -What about you?
-Anda patut pulang. -Bagaimana dengan awak?
It's already past curfew at the dorms.
Sudah melepasi perintah berkurung di asrama.
I've already got three demerit points, so I need to tread carefully.
Saya sudah mendapat tiga mata demerit, jadi saya perlu berhati-hati.
Then I'm staying here.
Kemudian saya tinggal di sini.
Can't you just go?
Tak boleh ke awak pergi?
You won't tell me who it is, and you want to check on your own.
Anda tidak akan memberitahu saya siapa itu, dan anda ingin menyemak sendiri.
How can I just leave you?
Macam mana saya boleh tinggalkan awak?
Fine.
baik.
We'll check together at 5 a.m.
Kami akan menyemak bersama pada pukul 5 pagi.
Okay.
Okay.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Hello.
Hello.
-Just another busy day ahead. -Have a good day.
-Hanya satu lagi hari yang sibuk di hadapan. -Selamat hari raya.
Oh gosh! You scared me.
Ya ampun! Awak takutkan saya.
You're the cleaning lady from that day.
Anda adalah wanita pembersih sejak hari itu.
The chairman's grandson?
Cucu pengerusi?
That's right, ma'am.
Betul puan.
You remember the chairman's grandson, right?
awak ingat cucu pengerusi kan?
I made a big mistake the other day.
Saya melakukan kesilapan besar pada hari yang lain.
I'm terribly sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Why don't we chat some more in the office?
Mengapa kita tidak berbual lagi di pejabat?
I fear our young master…
Saya takut tuan muda kita…
I mean, the division manager might find standing exhausting.
Maksud saya, pengurus bahagian mungkin mendapati berdiri meletihkan.
My legs do hurt a bit. Shall we go inside and chat some more?
Kaki saya agak sakit. Bolehkah kita masuk ke dalam dan berbual lagi?
But I have to finish cleaning the president's office within 30 minutes.
Tetapi saya perlu menyelesaikan pembersihan pejabat presiden dalam masa 30 minit.
Ms. Hong will help you with the cleaning.
Cik Hong akan membantu anda dengan pembersihan.
I'll remain seated.
Saya akan tetap duduk.
Right, Ms. Hong?
Betul ke, Cik Hong?
That's right.
betul tu.
The new president is very tidy,
Presiden baru sangat kemas,
so there isn't much to clean.
jadi tidak banyak yang perlu dibersihkan.
Yes, he's one tidy person.
Ya, dia seorang yang kemas.
By the way, what did you want to talk to me about?
By the way, apa yang awak nak cakap dengan saya?
Ma'am, do you remember what you did on July 22nd,
Puan ingat tak apa yang anda lakukan pada 22 Julai,
on the day of the late president's accident?
pada hari kemalangan mendiang presiden?
Of course. It was a complete mess.
Sudah tentu. Ia benar-benar huru-hara.
The prosecutors stormed in to seize everything in sight.
Pendakwa raya menyerbu masuk untuk merampas segala yang kelihatan.
You cleaned this office that morning as well, right?
Awak bersihkan pejabat ini pagi tu jugak kan?
Of course, I did.
Sudah tentu, saya lakukan.
-Hello there. -Hello.
-Hello.
The president's pen…
Pena presiden…
Here it is.
Ini dia.
I remember his assistant came in early that day too.
Saya ingat pembantunya masuk awal hari tu jugak.
I heard the chairman had called for an emergency meeting.
Saya dengar pengerusi ada dipanggil untuk mesyuarat tergempar.
-I can get that. -Sorry.
-Saya boleh dapatkan itu. -Maaf.
She was all over the place.
Dia berada di merata tempat.
The files are usually marked with the floor they came from.
Fail biasanya ditanda dengan lantai asal mereka.
That's right.
betul tu.
She took the notebook with the sticker on the cover.
Dia mengambil buku nota dengan pelekat pada penutup.
Have a good day.
Selamat hari raya.
You too.
awak juga.
A sticker?
Pelekat?
What's your deal? Don't dig through my stuff!
Apa urusan awak? Jangan usik barang saya!
Wait, I'm not…
Tunggu, saya bukan…
No, hold on.
Tidak, tunggu.
What…
apa…
Just another sleepless night.
Satu lagi malam tanpa tidur.
No way.
tak boleh.
Did she stay out?
Adakah dia tinggal di luar?
Where's that notebook?
Di mana buku nota itu?
What notebook?
Buku nota apa?
The notebook with the sticker you accused me of stealing.
Buku nota dengan pelekat awak tuduh saya mencuri.
I don't know, maybe I left it at the office?
saya tidak tahu, mungkin saya tinggalkan di pejabat?
It's not at your desk. I already checked.
Ia bukan di meja anda. Saya sudah semak.
You went through my desk?
Awak pergi melalui meja saya?
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
You figured it out after you saw that ledger
Anda telah memikirkannya selepas anda melihat lejar itu
where the easy money was buried.
di mana wang mudah itu berkubur.
Hey!
Hey!
What's your deal?
Apa urusan awak?
Are you with the police? The secret service?
Adakah anda bersama polis? Perkhidmatan rahsia?
What gives you the right to do this?
Apa yang memberi anda hak untuk melakukan ini?
Stop it!
Hentikan!
Oh no.
Oh tidak.
We should do something.
Kita patut buat sesuatu.
Damn it.
sial.
Where's the magazine that I put here?
Di manakah majalah yang saya letakkan di sini?
-Magazine? -I threw it out.
-Majalah? -Saya membuangnya.
-You threw it out?
-Anda membuangnya?
Yeah. It was dorm clean-out day yesterday.
Ya. Ia adalah hari pembersihan asrama semalam.
Great.
Hebat.
WOMEN'S MAGAZINE
MAJALAH WANITA
AUGUST 1997, SUMMER EDITION
OGOS 1997, EDISI MUSIM PANAS
I tossed it because it was the August summer issue.
Saya melemparkannya kerana ia adalah isu musim panas Ogos.
Are you crazy? Why would you throw that out?
Adakah anda gila? Mengapa anda membuangnya?
You hid the ledger inside a magazine?
Anda menyembunyikan lejar di dalam majalah?
Magazines are made out of paper…
Majalah dibuat daripada kertas…
And recycled paper ends up in the incinerator!
Dan kertas kitar semula berakhir dalam insinerator!
The incinerator?
Insinerator?
Sir, have you seen a notebook this big?
Tuan, pernahkah anda melihat buku nota sebesar ini?
There's a dog sticker in the bottom-right corner.
Ada pelekat anjing di sudut kanan bawah.
I'm not sure.
saya tak pasti.
Mister.
Tuan.
Where's the third-floor paper waste from yesterday's clean-out?
Mana ada sisa kertas tingkat tiga dari pembersihan semalam?
Jeez, I burned it all up already.
Ya ampun, saya telah membakar semuanya.
See? It's all gone.
Nampak? Semuanya hilang.
You should've come sooner.
Awak sepatutnya datang lebih awal.
Where did you get that notebook from?
Dari mana awak dapat buku nota itu?
I just…
saya cuma…
I just found it somewhere.
Saya baru jumpa di suatu tempat.
I told you last time
Saya memberitahu anda kali terakhir
that there's easy money at the company.
bahawa ada wang mudah di syarikat.
This would've never happened if we joined forces then.
Ini tidak akan pernah berlaku jika kita bergabung tenaga.
You found the notebook?
Anda menjumpai buku nota?
You took it from the president's office.
Anda mengambilnya dari pejabat presiden.
Did you take it knowing about the raid?
Adakah anda mengambil tahu tentang serbuan itu?
Who told you to?
Siapa suruh awak?
Listen, I wouldn't feel this wronged if I'd been paid something.
Dengar, saya tidak akan rasa ini salah jika saya telah dibayar sesuatu.
It was clearly a slush fund ledger.
Ia jelas merupakan lejar dana lumpur.
The president had passed away,
Presiden telah meninggal dunia,
so how could I return it not knowing who'd sent it from the seventh floor?
jadi bagaimana saya boleh mengembalikannya tanpa mengetahui siapa yang menghantarnya dari tingkat tujuh?
The seventh floor?
Tingkat tujuh?
Yes, the seventh floor.
Ya, tingkat tujuh.
That's what the note on it said,
Itulah yang tertera pada nota itu,
with no division name.
tanpa nama bahagian.
Have a good day.
Selamat hari raya.
You too.
awak juga.
If it's the seventh floor, it's either Trading, Research…
Jika tingkat tujuh, ia sama ada Perdagangan, Penyelidikan…
or the Risk Management Division.
atau Bahagian Pengurusan Risiko.
What the hell is her deal?
Apa kejadahnya perjanjian dia?
There's a dog sticker in the bottom-right corner.
Ada pelekat anjing di sudut kanan bawah.
I burned it up already.
Saya telah membakarnya.
The president had passed away,
Presiden telah meninggal dunia,
so how could I return it not knowing who'd sent it from the seventh floor?
jadi bagaimana saya boleh mengembalikannya tanpa mengetahui siapa yang menghantarnya dari tingkat tujuh?
Thank you.
terima kasih.
I'd like to ask why you ran out this morning
Saya ingin bertanya kenapa awak kehabisan pagi tadi
and what you're agonizing over now, if possible.
dan apa anda menderita sekarang, jika boleh.
It's fine.
tak mengapa.
After all, we're on the same team,
Lagipun, kita dalam pasukan yang sama,
and we're partners.
dan kami adalah rakan kongsi.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
You let the slush fund ledger burn before we even laid eyes on it?
Anda membiarkan lejar dana lumpur terbakar sebelum kita melihatnya?
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
There's no point in postponing it.
Tidak ada gunanya menangguhkannya.
Resign and come back immediately!
Letak jawatan dan kembali segera!
But at least we know now that it came from the seventh--
Tetapi sekurang-kurangnya kita tahu sekarang bahawa ia datang dari yang ketujuh--
TO: YEHPPEE
KEPADA: YEHPPEE
STATUS: UNREAD
STATUS: BELUM DIBACA
I have infiltrated Hanmin.
Saya telah menyusup masuk Hanmin.
Hello, Yehppee. This is Hong Keum-bo.
Hello, Yehppee. Ini Hong Keum-bo.
In order to meet you in person,
Untuk bertemu dengan anda secara peribadi,
I've taken someone else's identity to get a job in Hanmin.
Saya telah mengambil identiti orang lain untuk mendapatkan pekerjaan di Hanmin.
I heard that you also work on the seventh floor.
Saya dengar awak juga bekerja di tingkat tujuh.
I'd like to meet you.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
I'll be awaiting your reply.
Saya akan menunggu jawapan anda.
SEND
HANTAR
SUBJECT: I HAVE INFILTRATED HANMIN
SUBJEK: SAYA TELAH MENYUSUSKAN HANMIN
SENDING…
MENGHANTAR…
YOUR MAIL HAS BEEN SENT
MEL ANDA TELAH DIHANTAR
Hey, it's me.
Hei, ini saya.
Can you look up a plate for me?
Bolehkah anda mencari pinggan untuk saya?
"Seoul 1. B2727."
"Seoul 1. B2727."
Thanks.
terima kasih.
ALL MAIL
SEMUA MEL
STATUS: READ
STATUS: BACA
INBOX
PETI MASUK
Meet me at nine o'clock tonight,
Temui saya pada pukul sembilan malam ini,
at the same place you used to meet with President Kang.
di tempat yang sama anda pernah berjumpa dengan Presiden Kang.
It's working fine.
Ia berfungsi dengan baik.
This needs your signature.
Ini memerlukan tandatangan anda.
No, "E" is the issue. The "E" key isn't working.
Tidak, "E" adalah isunya. Kekunci "E" tidak berfungsi.
Pay attention.
Beri perhatian.
-Hello.
-Hello.
CHA JUNG-IL, BANG JIN-MOK
CHA JUNG-IL, BANG JIN-MOK
I'm on my way to meet Yehppee.
Saya dalam perjalanan untuk berjumpa dengan Yehppee.
I'll report back when I'm done.
Saya akan melaporkan semula apabila saya selesai.
Hey, who the hell are you to meddle in Go Bok-hee's family affairs?
Hey, siapa awak ni masuk campur dalam urusan keluarga Go Bok-hee?
-Let go of me. -Damn it.
-Lepaskan saya. -Sial.
Why you little…
Kenapa awak kecil…
I told you, he punched me.
Aku dah cakap, dia tumbuk aku.
-Damn it. -Get in there.
-Sial. -Masuk ke sana.
Damn it.
sial.
Yehppee?
Yehppee?
Over here!
Di sini!
Yehp…
Yehp…
Wait. Wait a minute!
Tunggu. Tunggu sebentar!
Wait!
Tunggu!
One, two.
satu, dua.
Move!
bergerak!
Come on.
Ayuh.
INVESTMENT TRUST PRODUCT
PRODUK AMANAH PELABURAN
I have no choice now.
Saya tiada pilihan sekarang.
I'll just have to force an introduction.
Saya hanya perlu memaksa perkenalan.
You're here early.
Awak datang awal.
Good morning.
selamat pagi.
Coffee, Mr. Bang?
Kopi, Encik Bang?
Thank you.
terima kasih.
By the way, why did you run off last night?
By the way, kenapa awak lari semalam?
You made me run by the river for quite some time.
Awak buat saya lari tepi sungai untuk beberapa lama.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
Yehppee was able to keep his face hidden,
Yehppee dapat menyembunyikan wajahnya,
but he gave away something else.
tetapi dia memberikan sesuatu yang lain.
What?
apa?
You already know, Yehppee.
Anda sudah tahu, Yehppee.
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
UNDERCOVER MISS HONG
MENYALIH CIK HONG
Who's that in the photo?
Siapakah dalam foto itu?
That's my eldest daughter.
Itu anak perempuan sulung saya.
Ms. Kim Mi-sook is the top salesperson.
Cik Kim Mi-sook ialah jurujual terbaik.
Hong Keum-bo? You'd better not mess up this time.
Hong Keum-bo? Lebih baik kamu jangan buat kacau kali ini.
Something feels off with all of it.
Ada sesuatu yang terasa dengan semua itu.
You should take her back immediately.
Awak patut bawa dia balik dengan segera.
So you knew about it going in.
Jadi anda tahu tentang perkara itu.
Just hand over the materials, and we'll take care of the rest.
Serahkan sahaja bahan, dan selebihnya kami akan uruskan.
An emergency executive meeting?
Mesyuarat eksekutif tergempar?
Did you call the Ministry of Finance and Economy?
Adakah anda menelefon Kementerian Kewangan dan Ekonomi?
There's no issue with the slush fund, is there?
Tiada isu dengan slush fund, adakah?
Hey, Hong. We're in big trouble.
Hei, Hong. Kami dalam masalah besar.
What are you doing here, Ms. Hong Jang-mi?
Apa yang awak buat di sini, Cik Hong Jang-mi?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim